Mi Adorable Sam Soon.
¿Y qué? ¡Sólo tengo 30 años!
¿Qué vas a hacer con Yoo Hee Jin?
¿Por qué cambió tu expresión?
Pregunté ¿qué vas a hacer con Yoo Hee Jin?
Lo estoy pensando.
Entonces, sin ni siquiera pensarlo ¿armas este lío?
Es sólo que... no sé qué hacer.
Si tu no sabes ¿quién lo sabe?
¿El cerdito Sam Shik lo sabe entonces?
¿Realmente es momento para bromas?
Lo digo porque estoy harta
¿Y qué?
Es porque estoy nerviosa
Eres...
¿Qué? ¿Aplicación para cambio de nombre?
Cambiarlo a Kim Hee Jin.
¿Quién dijo que puedes?
Yo, mi mamá hasta estuvo de acuerdo.
¿Si aplicas te lo aprobarán?
No exactamente.
La aplicación toma un mes, y...
pues, hay una posibilidad de que la rechacen.
¡Cancélalo inmediatamente!
¡Cancélalo ahora!
¡Me gusta Sam Soon!
¿Qué me estás diciendo?
¡¿Hey, qué no escuchaste lo que acabo de decir?!
Hasta que rompas con ella, ni siquiera pienses
en salir conmigo.
¡Cancélalo ahora!
¡Si no yo lo haré!
Si cambias tu nombre a Sam Shik,
entonces lo cancelo.
¡La que me gusta no es Kim Hee Jin
sino Kim Sam Soon !
Aunque el nombre sea otro, la persona no cambia.
¿Entonces por qué cambiarlo? Llámate Kim Sam Soon.
¡No quiero!
Cambiarme el nombre es el principal objetivo en mi vida.
¡Hasta que no termines con ella,
no te metas en mis cosas!
¿Por qué tiene que ser tan complicado?
¿Por qué haces las cosas más difíciles? ¿Por qué?
No hay nadie más en el mundo que sea tan simple como yo.
El complicado eres tú.
¡Hey, Presidente Hyun!
¿Podemos hablar?
Deja de ver a Sam Soon.
No la veas ¿Está bien?
No puedo hacer eso.
¿Qué?
¿Cuál es la razón?
¿Por qué no puedo verla?
¿Me estás preguntando porque no lo sabes?
No lo sé.
Conozco muy bien a hombres como tú.
¿No crees que Sam Soon es especial?
Sí.
Ves tenía razón.
Porque no hay nadie como ella en tu mundo.
No te estoy siendo mezquina,
sólo estoy diciéndote que existe una diferencia.
Lo que quiero decir es,
no te acerques a ella porque crees que es especial.
Tu sinceridad, sólo dura 6 meses.
Cuñada...
¿Quién es tu cuñada?
Como sea, cuñada,
incluso entre Sam Soon y yo,
la situación es bastante complicada como está.
Entonces, sería bueno que no interfieras
y complicaras más las cosas.
Busca a una persona como tu... Yoo Hee Jin es perfecta para ti.
Aunque la vi una sola vez en el avión,
sé qué clase de persona es.
Escuché que ella está muy enferma.
No hay muchas mujeres que sean tan fuertes.
Dije que eres muy compatible con Hee Jin.
Así que, vete de esta casa.
No quiero ver que mi hermana sea herida de nuevo.
¿Entiendes lo que dije?
Si no lo oíste ¡Te lo diré de nuevo!
Estoy disgustada.
Es lo mismo con esos 50 millones de won.
Hey tú Chica débil!
Probablemente eres la única mujer que recibe
la confesión de un hombre y estúpidamente lo rechaza...
Eso hace que me enoje.
Lo que más odio es que me es engañar, lo sabes.
¡Oh... tonta!
¿Crees que es tan fácil mover el corazón de alguien como Hyun Woo?
¿Te gustaría ser alguien como Hyun Woo?
¿Te gusta que sea así?
Así que ahora, ¡tienes que aferrarte a él!
¿Qué hay de Yoo Hee Jin?
Oh miedosa.
¿Estás en condición de preocuparte por otros?
Robarle a alguien el corazón, no es un crimen.
De no robarlo estarías siendo una retrasada.
¿Qué hago para seducirlo?
Espera...mi zapato...
¡No te dije que pierdas peso!
¿No dijiste que te gustaba mi estómago
que era como una almohada?
Tú eres el que dijo que mi vientre era un control de calor.
Bla, bla.  ¡Lo que dijiste!
¡O alguna tontería como esa!
No, no, no, no ¡Eso no servirá!
Ah claro...¡Está Henry!
¿Sophie?
Sophie... Sophie... ¿Qué?
Si quieres decir 'haz pis, haz pis así,
¡sólo tienes que ir al baño! Porque me sigues llamando.
Detente. Esto es ridículo, ok.
Sólo quédate quieto y observa.
Todo es por tu propio bien.
No juegues conmigo.
No juegues conmigo
¿Me pregunto dónde aprendiste a decir eso?
"Heliya"
[Usando reglas de pronunciación Coreana es "Henry-ya"].
Amas a Hee Jin ¿cierto?
Si tu amas a Hee Jin, ve a su casa y vive ahí.
¿Por qué estás aquí?
¿Eres rico?
¿Tienes montones de dinero en casa?
Oh... ¡Qué frustrante!
¡Usted ama a Hee Jin! Ama
¡Usted amar a Hee Jin!
¡Amar!
¿Está bien o no está bien?
Ah este chico es tan lindo...
Estás haciendo que se caliente
el corazón de una mujer mayor.
¡Oh! ¡Este hombre me está volviendo loca!
¿Debería dejar a Sam Shik e ir tras de él?
Heli-Ya.
No es tiempo de que me veas así.
Simplemente ver hacia donde ve esa persona, eso no es amor. Te digo, es platónico.
¡Oh, no!
¡Yo no soy platónica!
¡Nun-ca!
Oh... Él sólo sigue sonriendo...
Tal vez no me entiendes porque todavía estás joven.
¿Crees que es tan fácil encontrar
a esa perfecta persona para enamorarte?
Sophie.
¿Qué?
Yo no soy el hombre que Hee Jin ama.
Así que estoy satisfecho mientras ella sea feliz
y esté sana. Sin importar con quién esté.
¿Qué dijiste?
¡Lo que sea que esté diciendo, necesito entender!
¡¿Tú y Hee Jin son qué?! Di algo claro para que pueda entenderte. Sólo es bla bla bla
¡Habla para que yo pueda entender!
¿Qué... qué... qué? ¿Qué estás tratando de decir?
Solo date prisa y empaca
Ah..no no... ¡No podemos comunicarnos el uno con el otro!
¿Te asusté?
¡Wow! ¡Debo realmente haberte sorprendido!
¿Qué haces aquí?
¿Qué quieres decir con "por qué"?
¿Tiene que haber una razón para que venga?
Vine a limpiar, lavé la ropa.
Ven aquí.
Acabo de terminar.
Por cortesía, hice un poco de Kimchi.
Pruébalo.
¿Cómo está? ¿Bueno?
¿No está picante?
No está mal, es bueno.
¡Lo sabía!
¿Cómo pude hacerlo tan bien la primera vez?
Tengo talento natural con esto...
¿Quieres escuchar música?
¿Qué quieres escuchar?
Cualquier cosa.
De ahora en adelante, no vuelvas a hacer esto.
Hay alguien quien limpia y lava la ropa.
Es solo practica para el futuro, así?
Jin Hyun...
¿Si?
¿Recuerdas la primera vez que nos tomamos de la mano?
¿Tal vez tú no?
¡Fue muy muy gracioso!
Nosotros salimos, pero al final de todo el día...
...sólo caminamos alrededor y te enojaste al final.
Quería tomarte de la mano pero no tuve el coraje...
En realidad lo sabía, pero quería ver que hacías.
Así que no dije nada.
Después de 12 horas 40 minutos sostuviste mi mano.
A veces recuerdo esa época,
Éramos inocentes ...
Todo era nuevo y emocionante.
Incluso cuando nos volvamos abuelo y abuela...
...espero que sigamos siendo así.
Hee Jin.
¿Tienes algo que decirme?
Sí.
Si hay algo que necesites decirme, dilo...
♫ La luz de la luna nublada baña el espejo. ♫
♫ Que ha sido pulido con polvo. ♫
Si yo..
♫ El amanecer de un nuevo día lo compensa. ♫
♫ Mi cara que ha envejecido con años de letargo. ♫
Dilo después si no puedes decirlo ahora...
♫ Usted es hermosa. ♫
En realidad...
♫ Amor mío sostén mis manos. ♫
♫ Regresa a mí. ♫
El kimchi... no sabe tan bien.
♫ Como una adorable y afortunada canción de flores. ♫
¿Hola?
Soy Yoo Hee Jin.
Perdona que te haya pedido reunirnos de nuevo.
Está bien, ya que no tengo nada que hacer.
Iré al grano.
No trates de confundir a Jin Hun.
Sé que ahora él está confundido.
Déjalo ir... si no se cansará...
Yoo Hee Jin.
Yo no lo confundí, ¿sabes?
Y no estás en la posición de decirme que hacer.
Los siento..
Sentí que era mejor hablarte cara a cara.
Y además,
Yo...No tengo muchas cosas
Y nunca pensé en robarlas
Sin embargo
Si él quiere venir a mi lado, lo aceptaré.
Unni
¿Por qué tengo que ser tu unni?
No quiero a alguien como tú como mi dongsaeng (hermana menor)
Yo sólo sobreviví gracias a Jinheon,
¿Qué voy a hacer sin él?
Heejin, eres joven.
Tienes mucho dinero, eres bonita...
Eres tan delgada .
¿Quién de las dos es mejor?
Yo...
No soy joven. No soy bonita. Soy gorda,
Hee Jin, tendrás muchas oportunidades.
¡Pero yo no!
Jin Hun puede ser mi última oportunidad, en la vida.
Pero unnie al menos estás sana.
Sí, estoy sana.
Puedes comer todo lo que quieras.
¿Sabes lo difícil que es no poder hacer eso?
Yo, desearía ser como tú. Gorda.
Como unnie, tener salud,
quiero ser como tú.
No me mires así, la gente pensará que
te estoy haciendo pasar un mal momento.
Y además,
no creas que me daré por vencida
por lo que acabas de decir.
Y yo...
no lo dejaré ir sólo porque estás enferma,
no soy ese tipo de persona.
Seamos justas, dejemos que Jin Hun tome la decisión.
Además, por hoy, será mejor que pagues por esto, yo no tengo dinero.
Pero tengo consciencia,
ordené lo más barato.
Lo que dije antes... no estaba bromeando.
Este realmente parece mi última oportunidad.
No sé cómo leer partituras,
puedo tocar "Palillos", pero no sé nada más además de eso.
¿Acepta a personas como yo también?
¡Por supuesto! Tengo alrededor de 10 estudiantes adultos.
Entonces... Tengo una meta en mente...
En realidad, ¿conoce esta canción?
La de Elvis Presly,
la conoce, ¿verdad?
Realmente quiero aprender esta.
¿Cuánto tiempo tomará?
¿"No puedo evitar enamorarme"?
Bueno, eso depende de persona a persona.
Cada uno sabe lo de uno.
Si practicas duro, te llevará unos meses.
¿Puedo empezar a aprender ahora?
¿Cuánto es la tarifa?
¿Estás tocando con tus pies?
¡Hora de hacerlo bien!
1..2...3
Contigo~mi chica de ojos marrones~
Tú, mi
chica de ojos marrones~
¿En qué estás pensando?
No sé,me siento algo deprimida en días así...
Quizas sea por la lluvia.
¿Por qué crees que la gente se pone sensible cuando llueve?
Cuando era chico, creía que caían
lombrices del cielo cuando llovía.
¿Qué?
Porque al día siguiente te levantas
y hay lombrices por todos lados.
Así que ahora, cada vez que llueve,
pienso en lombrices.
Eres tan raro
Un poco, sí.
Henry.
Hm
¿Qué hubieras hecho si hubieras estado en mi lugar?
¿Qué quieres decir?
Ya sabes, hace 3 años.
¿Te hubieras ido sin decir una palabra?
No.
Me hubiera quedado y hubiera luchado juntos.
Hubiera... luchado sea como sea. Juntos.
Ahora pienso lo mismo.
Si pudiera, haría que todo volviera a ser como antes.
Y, no volvería a cometer el mismo error.
Debería haberme quedado pese a todo
y haber resuelto todo juntos.
Eso ya quedó en el pasado.
Sí, lo veo.
Eso es lo que me hace enojar.
No sé por qué me fui en primer lugar.
¿Pasó algo con el Sr. Hyun?
¿Quieres que le de una paliza por ti?
¡Puedo hacerlo, de verdad!
¿Cómo?
¿Tú no vas a casa?
¿Qué estás haciendo solo?
¿Qué estás haciendo?
Solo ahogando mis emociones.
Bebe algo conmigo.
Oh...Ha pasado tanto desde que bebimos juntos.
Oye, ¿Qué vas a hacer con lo del pastelero?
Realmente estoy poniéndome impaciente.
Van a mandar uno del hotel, pronto.
¿Mandar? ¿Por qué no contratar uno nuevo?
Es sólo temporal.
No quería hablar de tu vida privada, pero...
¿Qué está pasando entre Sam Soon y tú?
Bueno .... Como mujer, Samsoon es un poco ... diferente.
Una chica que encaja en tus brazos es perfecto,
pero Sam Soon es tan...grande, eso
Chef.
Sam Soon...encaja muy bien en mis brazos.
¡Eso es genial!
Si ella encaja, encaja
¿Qué hay con esos ojos rasgados?
No trates de pelear conmigo
¿Carisma?
¡Tengo carisma en la cocina también!
Bebamos...
Sam Soon tiene una hermana mayor la conoces..
¿¿Sabes...algo de ella?
¿Qué?
La hermana de Sam Soon..
La que vino la última vez, recuerdas?
Kim Yi Young o algo así.
Realmente no sé.
Está bien.
Pero...¿Qué pasa con la hermana de Sam Soon?
No, es sólo que, bueno...
Pero por qué todas as mujeres de esa familia son violentas?
Son como gangsters.
A veces me asusto.
Las tres juntas, son algo serio-
Deja de ver a Sam Soon.
¡No la veas!
Yo, me siento harta.
Es lo mismo con eso 50 millones de won.
Hee Jin es perfecta para ti.
Aunque vi a Hee Jin, una sola vez en el avión.
sé qué clase de persona es.
Ella estaba realmente enferma.
No hay muchas mujeres así de fuertes.
Vete de esta casa.
No quiero ver que lastimen a mi hermana de nuevo. ¿Entendiste?
¿Ya llegamos? Vamos, salgamos.
Es suficiente por hoy.
Qué quieres decir con, "eso es suficiente"
Jinheon, no molestes.
Eesh, esta pequeña cosa es ...
Hey, se siente rápidamente.
Señor...pare el auto, rápido, rápido..
Tome, mire esto.
Como dijo, hemos adjuntado los 50 millones de won como pidió.
Aquí...
Devuélvelo ahora y termina.
Termina con Sam Shik.
¿Por qué esa expresión?
¿No quieres devolvérselo?
Hermana...
¡Qué!
Le gusto a Sam Shik.
Dijo que le gusto.
¡Despierta!
¡Sam Shik es alguien quien compra a las
personas por 50,000 wons!
¿Le crees?
Quiero creerle.
Él jugó con tu corazón varias veces y aún
¿Quieres confiar en él?
Yo aún...quiero confiar en él.
En el futuro, no veas a Sam Shik.
Tú y mamá...
paren.
¿Dijo que terminó con Yoo Hee Jin?
¿No lo ha hecho, no?
Es ese tipo de chico.
Págale y que te devuelva el contrato enseguida,
¡Qué chica tan desesperante!
Oye
Es el dinero que te debo...verifícalo.
Oh..Mi hermana vendió hoy su departamento.
Por favor dame la escritura de la casa.
Oye...Oye...¿Estás loco?
Chico loco...¿Qué tipo de persona eres?
Es mi dinero.
¿Qué?
Me pagaste, lo acepté...es mío y lo rompo.
Me gustas más tú que el dinero.
¿Me crees ahora?
Cancela el cambio de nombre.
Tú...realmente no aprenderás, ¿No es verdad?
¿Crees que el dinero es una broma?
Por eso mi casa mi hipotecada.
¿Y lo tomas como una broma?
Porque quiero.
Tú deberías...vender el restaurante.
Véndelo, y deberías quemar todo el dinero.
Puedo hacerlo, lo haré por ti.
¿Crees que el dinero compra el amor?
¡No es así!
No hagas las cosas complicadas, sólo acéptalo.
Sabía que esto pasaría, pero
No pensé que sería así de horrible.
Ignoras y no sabes cómo es el mundo.
Lo siento, y no puedo evitar sentirme
avergonzada por eso.
Hombres como tú...
No quiero que mi padre conozca a alguien como tú.
Nos vemos de nuevo.
Sí.
Tenía algunos negocios.
Yo también.
Vamos a ver una película.
Sam Soon...
¿Es un nuevo empleado?
No...lo hemos pedido prestado del hotel...
Oh ¿es así?
¿Puedes darme el cuaderno que te di la última vez?
Puedo dártelo la próxima vez?
No terminé de mirarlo...
Devuélvemelo ahora.
Sí...
¿Aprendes mucho?
¿Qué?
Disculpa...
¿Sí?
¿Cambiaron al chef?
No...¿Por qué?
Nada, está bien.
No sabe igual...¿Qué hay con el tuyo?
Está bien...
¿Entonces por qué no comes?...
Porque...no tiene buen sabor.
El sabor cambió..
El sabor cambió... vayámonos.
Vamos a otro lado, al lugar donde solíamos ir.
¿Teníamos muchos lugares a donde ir?
Comamos...
No, yo no quiero ..
No estoy de buen humor, no lo voy a comer.
Salgamos rápidamente.
Oye...Hee Jin.
¡Ahjumma...ahjuma es muy ruidoso!
¿A quién le llamas ahjumma?
Así no se toca.
¿Qué sabes del arte?
¿Usted es Kim Sam Soon?
sí así es.
Esto llego para usted,
Gracias.
El pedido de que el nombre Sam Soon se
reemplace por Hee Jin fue aprobado.
¡Soy Kim Hee Jin!
¡Mamá!
Mamá, ¡ahora tienes que llamarme Hee Jin!
Hermana, oíste eso, ¡soy Hee Jin!
Ohh sí, ¿Qué se supone que haga?
Tengo tanto que hacer..
cambiar mi identificación...
Cambiar la tarjeta de crédito, el pasaporte..
Esto no es simple, eso...
¿Qué puedo hacer? ¡soy Kim Hee Jin!
¿Y qué?
¿Estás así de feliz?
Sí...estoy feliz.
Pero tus...cambios de humor son tan exagerados.
¡Me gusta mucho!
Así que ... soy ... Kim Heejin ahora...
Soy Kim Hee Jin, Kim Hee Jin.
Hoy estás muy sensible.
No es el sabor de antes...
Las personas son demasiado extrañas...
¿Por qué el sabor cambia cuando
no tienen a los cocineros?
No me gusta ese lugar.
Ya casi llegamos, espera un poco.
No está aquí.
No está.
Así es.
¿No te importa?
Solíamos cenar Spaghetti sólo en este y en el restaurante anterior.
¿Qué estás haciendo no es para tanto?
¿Por qué estás siendo así?
¿No es para tanto?
Te digo que ¡el lugar al que veníamos juntos desapareció!
Hee Jin...
¿Cómo puedes ser así?
No está...
¿Qué te pasa?
Henry no sería así,
¡A él le importarían cosas como ésta!
Teníamos tantos recuerdos aquí.
¿En verdad? ¿Terminó?
¿Qué sucedió para que cambiarás así?
No preguntes.
Si te digo, sería risible.
En unas pocas horas,
te volviste humana.
¿Por qué?
¿Cambió una vez que le diste el dinero?
¡No preguntes!
Bueno, bueno.
Unni
¿Debería hacerme una liposucción?
¿Él te dijo que hicieras eso?
Olvídalo, olvídalo.
¿Cuánto litros de grasa tienes que perder?
Como sea, no te agites por un hombre.
Ahora lo que queda en el mundo
son las preocupaciones y el dolor.
¿Sí?
¡Salud!
¿Yo debería hacerme una liposucción?
Solo palabras sin sentido.
Esto siempre lo hace la gente flaca.
Es una chica un poquito-
¡Estoy en lo cierto!
Debería realmente atar a toda esa gente, grr.
Oye.
Buena atrapada.
¿Y cómo estuvo tu cita?
Bueno, como puedes ver...estoy empapada.
Como se puede ver, empapado.
Y eso es todo.
¿Y por qué viniste aquí en lugar de ir a casa?
¿Qué? ¿Ya te hartaste de mí?
Me extrañaste.
¿Me extrañaste?
A veces me asustas, ¿sabes?
No sé, quizás...ahora estoy acostumbrada a ti.
Estoy demasiado acostumbrado a ti ahora.
No sé.
¡Ah!  Lo que sea...
Gracias.
¿Qué pasa?
¿Viniste para pasar la noche aquí?
Sí.
Momo siguió a la tortuga por un largo pasillo
con dos puertas diferentes.
LA tortuga se detuvo frente a una puerta pequeña.
Era una pequeña puerta momo tuvo que
agacharse y arrastrarse.
En la espalda de la tortuga, aparecen
las palabras: "Hemos llegado"
Había un cartel al frente de Momo
El cartel decía, "El tiempo del profesor ha terminado."
Eso es todo por hoy, a dormir.
El tío está cansado.
Me duele la cabeza.
También me duele el corazón.
Aquí está el corazón.
Mi Joo, no conozcas un hombre como tu tío ¿Está bien?
¡Niña! Debes decir: "El tío es lindo,
quiero casarme con alguien como él".
¿De qué te ríes?
En la vida, ¿Crees que hay un hombre tan bueno como tu tío?
A dormir, apegamos las luces.
¿Te canto una canción de cuna?
Cuando la madre se fue a la isla.
Para recoger ostras.
El bebé se quedó sólo.
Quedarse en la casa.
Escuchando arrullo del mar.
Desempeñado por las olas.
Con su brazo como almohada se quedó dormido.
¿Quién limpió hoy mi oficina?
Yo, Presidente.
¿Dónde está la basura?
¿Qué? ¿Basura?
¿Dónde está la basura que tiraste?
Obviamente en la basura.
Su espalda es como una obra de arte~
♫ Después de recibir un juguete, lo mira. ♫
♫ Lo abraza y finalmente de tira . ♫
♫ Al día siguiente, incluso olvidada ♫
♫ a las personas que se lo dieron cuando era niño. ♫
¿Está rezando en el baño de hombres?
No, ni por un segundo. No me gusta.
Si te vas ahora, terminamos.
Hee, hee. Ya sale.
¿Crees que no voy a pegarte?
Está bien.
Trabajemos juntos.
¿Por lo menos ganaste ese dinero por ti mismo?
¿Qué tienes además de padres ricos?
¿Por qué esta vez no cierras los ojos?
♫  ¡Mi hermosa persona ! ♫
Oh... ooooh...
♫ Mi hermosa persona.
♫
♫ Mi hermosa persona.♫
Oh eso es bueno.
En la isla Jeju, 7 de julio.
"Mi Cumpleaños".
Ahí de pie, me di cuenta que las nubes estaban
debajo mío...
Se sentía como si estuviera de pie en las nubes.
En ese entonces me dije.
"Ahora se acabó. Paremos aquí.
Tanto culparme a mi mismo y a la desesperación".
Y decidí que cuando Hee Jin regresara.
"no mostrarle a Hee Jin que estaba atrapado en un punto muerto"
Presidente...
¿Qué busca?
¿Qué?...Nada.
[Sam Soon]
Tomé prestada la ropa y botas de escalar.
Voy a la montaña Halla.
Empezaremos de cero cuando vuelva.
Espérame.
[Sam Shik]
¿Para qué quieres ver a Sam Soon?
Tengo algo que decirle.
¿No terminó?
No ha terminado.
¿Estás hablándome de nuevo?
Lo siento, pero...
no le tengo miedo a nada, excepto a Sam Soon.
Dímelo a mí, se lo diré.
Quiero decírselo cara a cara.
Dímelo a mí.
¿Cómo puedes verla cuando no está ahí?
¿A dónde fue?
¡No necesitas saberlo!
No puedes hacer eso, te arrepentirás si no me lo dices...
Wow, ¿Me estás amenazando?
Cuñada...
¿Por qué me llamas así?
No seas así, quién sabe, podría ser tu cuñado.
Estoy tan...
¡Cuidado con lo que dices!
¿Tienes alguna razón para decir cosas sin sentido?
¿A quién estoy escuchando ahí?
Estoy segura que escuché sonidos...
¿Quién se estacionó aquí?
¿Quién se estaciona en medio del camino?
Si pasa de nuevo, ¡haré que lo remolquen!
Cuñada te agrado verdad.
¿Q- Q- Qué?
¿Entonces por qué me escondiste?
Estoy tan ... De verdad eres estúpidamente persistente,
¿eh?
Nunca le daría a Sam Soon a un tipo como tú.
Nunca.
(¿Cómo te atreves a no contestar?, Contesta ahora)
(Oye, ¡Kim Sam Soon!)
¿Le pusiste algo a la torta? Sólo puedo
escuchar tu voz en el restaurante.
(¿Dónde estás?)
Lo extraño, lo extraño, me vuelvo loca sin él.
(Lo lamento)
¿Qué es lo que lamentas?
¿Qué?
Lo dejó en casa.
¿Qué es lo que lamentas?
Todo.
¿Qué es todo?
Simplemente todo.
¿Puedes mantener una promesa?
Prométeme que no harás que Sam Soon llore de nuevo.
Sí.
No significa que acepte que salgan, sólo te diré
donde está.
Sí.
Se fue a la Isla Jeju.
¿Por qué fue a la Isla Jeju?
Hola, da una entrada por favor.
Gracias, ¡su trabajo es duro!
Que le vaya bien.
Sí~
Bueno, ahora está bien.
Terminemos con esto.
Con el odio, las culpas.
He vivido por 30 años y tengo muchos días más de vida.
Si nos vemos algún día en el futuro,
al menos no me verá en mi momento más débil.
Aunque me gustas, puedo seguir viviendo sin ti.
Ahora puedo decir eso abiertamente.
Desde ahora, empecemos de cero.
No una mujer llamada Kim Hee Jin, si no una
pâttisiere llamada Kim Hee Jin.
¡Estoy tan cansada! ¿Qué es esto de subir a la cima?...Almuerzo...ugh...
si vengo de nuevo, moriré.
[Prohibido subir después de las 13:00 Hora de descenso 14:30]
Sólo queda una hora.
Oh ese idiota.
Si me caigo, mi nariz se romperá.
Dijo "De pie sobre las nubes" y otras tonterías.
¿Él es un mentiroso profesional?
¿Por qué confié en sus palabras?
Oh mi espalda.
Si algún día aparece en mis sueños
Lo desapareceré.
Oh mi Dios, oh esto es duro.
¡MAMÁ!
¿Qué diablos! ¡No puedo ver nada!
Este hombre mintió acerca de venir
¡todo el camino hasta aquí!
¡Soy Kim Hee Jin!
¡No Kim Sam Soon!
¡Sam Shik!
¡Ahora... todo terminó!
¿Quién dijo que terminó?
¡Ahora estoy alucinando, alucinando!
No puedo descender sino estoy despierta.
Contrólate Sam Soon...
¡Quiero decir Heejin!
¡Contrólate!
¿Qué vas a hacer?
Tú eres la que estaba llamándome, ¿Cuál es la sorpresa?
¿Por qué estás aquí?
Tú...¿Viniste a empujarme desde aquí?
¿Sabes cuánto te esperé?
Y... ¿Quién te dijo que podías llamarte Kim Hee Jin?
¡Dije que me gustaba Sam Soon!